Droit à deux déplacement, interdit de passer par le chemin dont la couleur est affiché (pluie, bandits, défilés)
On collecte les deux chemins.
On fait l'action du lieu où on finit : soit un chateau = vente et/ou quête , soit un village = collecte de chaque chemin autour.

-------------

Produire
Transporter
Modifier
Vendre
 ------------

Caisse 3-6 :
limite d'inventaire
Sensation de devoir collecter et vendre le long du chemin

Trophée x6 : 
Aller chercher la quete et la ramener à un autre endroit

Connaissance x2: 
On vend par tranche de 4, offre des bonus immédiats intéressants

Homme 3-6:
Limite inventaire, récolte au max en une fois
On epuise la source après y être passé (une ville n'épuise jamais la source)

--------------
Caractéristiques : ne peux jamais baisser
- Nombre de chariot = limite caisse
- Nombre de banières = limite homme
- Réputation avec les factions = combien on vend, nécessaire pour faire certaines quêtes

--------------

Or
Force
Popularité

Peuvent être à -1, 0, 1, 2
On a au moins une quete par faction, une quete mettant à 0, une mettant à -1 et une à 2
On doit en faire au moins une. Pré-requis sur une caractéristique ou sur du stock ou sur un niveau Or/Force/Pop
Si plusieurs quêtes sont résolues au même tour, c'est toujours l'effet le plus bénéfique qui prime.

--------------
Rebels
- Caisse contre Popularité
- Trophés contre Popularité x10
- Hommes contre Popularité
- Connaissance contre Popularité ou Chariot

Mage
- Caisse contre Or
- Trophés contre Or x 10
- Hommes contre Or
- Connaissance contre Or ou chemin

Chevaliers
- Caisse contre Force
- Trophés contre Force x10
- Hommes contre Force
- Connaissance contre force ou banière

Chaque vente fait augmenter réputation de 1 = valeur multiplicatif
6 lieux de vente, au moins un de chaque

--------------
Faiblesse
- On démarre avec une pénalité dans une caractéristique 
-- "De noble naissance" , moins de Réputation Rebels 
-- "Elevé par les bêtes", moins de réputation Mage
-- "Né dans les rues", moins de réputation Chevaliers 
-- "Endetté", moins de chariots
-- "Marque d'esclavage", moins de banières

- Doit s'arreter après un : 
-- Bleu : "Blessure de guerre"
-- Rouge : "Tête mise à prix"
-- Jaune : "Evadé de prison"
-- Caisse : "Fêtard"
-- Trophé : "Vantard"
-- Homme : "Pillard"
-- Connaissance : "Distrait" 
-- Rebels : "Famille nombreuse"
-- Mage : "Apprentie Mage"
-- Chevalier : "Garde royal"

- Epuise les chemins :
-- Bleu : "Maléfique"
-- Rouge : "Intraitable"
-- Jaune : "Révolutionnaire"
